❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
හිසට උඩින් විලුඹ
විවේකාගාරය ජල උද්‍යානයක්ද?
ඇයි ඔයා එතන වතුරත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ?
මට කණගාටුයි.
අපි වතුරත් එක්ක සෙල්ලම් කළේ නැහැ.
ඔහ්, ඔයා දුම්පානය කරන නිසා ගින්දරත් එක්ක සෙල්ලම් කළා කියලා මම කියන්නද ?
ඇයි ඔයා පොඩි...
සතියක පිරිසිදු කිරීමේ රාජකාරිය.
- සර්!
- මොකක්ද?
මම ඒක සති දෙකකින් කරන්න ඕනද?
- සර්!
- මම ඒක ගිය සතියේත් කළා.
එන්න, මේක එක පාරක් ලිස්සලා දාන්න.
අපිට ලියන්න එපා.
- සාප වේවා, සොන්ග්-අ…
- පාර්ක් සොන්ග්-අ…
ළඟට එන්න එපා. එතන ඉඳන් කතා කරන්න.
මම හිතන්නේ වරදවා වටහාගැනීමක් වෙලා තියෙනවා.
ඔයා පිරිමි කාමරේට රිංගනවද
නැත්නම් මගේ ඇඟටම වතුර ඉසිනවද?
ඔයා කතා කරන්නේ මොන එක ගැනද?
දෙකම.
එතන යමක් තිබුණා,
ඒ නිසා මම ඒක ඉවත් කරන්න උත්සාහ කළා.
එතන මොනවද තිබුණේ?
වතුර ජෝඩුවක්...
කෘමීන්. කැරපොත්තෙක්.
ඔව්, කැරපොත්තෙක් හිටියා.
මට කෘමීන් හරිම අකමැතියි, ඒ නිසා එකෙක් බඩගාගෙන එනවා දැක්කම මට ඌව මරන්න සිද්ධ වුණා .
මම ඒක ගන්න හැදුවා...
ඒ වගේම ඒක සිද්ධ වුණා.
මෙන්න කාරණය.
මම කැරපොත්තන්ට එච්චර වෛර කරන්නේ නැහැ.
අඩුම තරමේ එයාලා මට වතුර ඉසින්නේවත් , අමාරුවේ දාන්නේවත් නැහැ .
අවදානම සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔයා මට වඩා ගොඩක් හානිකරයි.
ඒ නිසා ඔබේ දුර තබා ගන්න
, ළං නොවන්න.
- නමුත් මම--
- එන්න එපා.
අඩුම තරමේ ඔයා බේරුනා.
මගේ…
පළමු…
ආදරය.
සොන්ග්-ආ නිසා අපිට පිරිසිදු කරන්න වෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඔයාගෙත් වීඩියෝ එකද?
ඔයා මෙතන ගින්නක් ඇති කරන්නද හදන්නේ?
- මම ඔයාට බය නෑ.
- කරුණාකරලා බය වෙන්න.
කට වහගන්න. මම ඔයාට බය නෑ.
දැන් කොහොමද?
ජින්-උං, මම ඔයාව එතන දැක්කේ නැහැ.
හායි.
දැන් ඔයා මට ආයුබෝවන් කියනවද?
ඔයා දන්නවනේ,
මම දැන් ඔයාට කතා කළේ නැහැ.
හොඳයි…
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කතා කළා.
හේයි.
ඔයා රැවටෙනවා.
නවත්තන්න ඕන වෙලාව දන්නවද, හරිද?
මමත් කාන්තාවන්ට ගැහුවා.
එහෙනම් මම රඟපාන්නේ නැහැ.
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
චිත්‍රපට තරු වගේ රඟපානවද?
ඔයා දන්නවද මම මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා?
මම ඔයාලා තුන්දෙනා වෙනුවෙන් මේ මිදුල පිරිසිදු කරන්න ආවා .
ඔබ මාව ගන්නවාද?
කිම් ජින්-උං, මට කියන්න.
මම කොච්චර කරුණාවන්ත වෙන්න හැදුවද කියලා තේරෙනවද?
- මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
- හරියටම!
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
යන්න. යන්න. ෂූ!
ඔයාට පුළුවන්ද... තනියම?
- සුභ පැතුම්.
- හරි.
- හොඳ වැඩක් කරන්න.
- ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
ස්තූතියි.
- පැණිරසයි.
- අපි ස්නැක් බාර් එකට යමුද?
ඒක මට බය හිතුනා.
මම හිතුවේ එයා මට ඇත්තටම ගහන්න ඇති කියලා.
අපි මොනවද කන්න ඕන?
මම සොසේජස් එක්ක රැමියොන් කන්න යනවා.
අපි ඉක්මන් කරමු.
වෙන්කරවා ගන්නද?
ඔයා හරිම හුරතල් නිසා මම ඔයාට උදව් කළා.
මොනතරම් අමුතු කෙල්ලෙක්ද.
බේ ග්යෝන්-යූ! ඔහුව බේරගන්න! ඔහුව ආරක්ෂා කරන්න!
ඒ පුංචි ජල අවතාරය...
ඔහ්, හරිම උණුසුම්. මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
එයා හිතන්නේ කැරපොත්තන් මට වඩා හොඳයි කියලා,
ඒත් මම එයාව බේරගත්තා.
අවාසනාව එක් වරක් පමණක් ඇති නොවේ.
ඒ දවස් 21 පුරාම ඒක එයාට හැමදාම එයි .
එපමණක් නොවේ.
ඔහු මෙතනට උඩු යටිකුරු වෙලා ඇවිද්දා, ඒ කියන්නේ
ඔහු එළියේ තියෙන ඕනෑම දෙයකට වඩා දුර්වලයි.
මරණින් මතු ජීවිතයට බැඳී සිටි පිරිමි ළමයා බේරා ගැනීමට ඔබට හැකි වූයේ එක් වරක් පමණි .
ඒක කලබල වෙන්න තරම් ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක ආධුනික හැසිරීමක්!
ඔයාට බැරිද මාව වර්ණනා කරන්න?
ඔයා පොඩි...
ඉතින් ඔබේ ඉදිරි සැලැස්ම කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම එකවර සුරතාන්ත දහයක් පාවිච්චි කළා,
ඒ නිසා මම එළියට ආවා.
ඒ ජල අවතාරය ඇත්තටම බලවත්.
සැලැස්මක් නොමැතිව නොසැලකිලිමත් ලෙස ඇතුළට පනින්න එපා.
අලුත් එකක් ඉදිරිපත් කිරීමට ඔබේ කාලය ගන්න.
මේවා ඔයාමද හැදුවේ?
මට ද?
එවැනි නිවැරදි කළ නොහැකි ආත්ම දියණියක් වෙනුවෙන් මා එසේ කරන්නේ ඇයි ?
මම ඒවා විශේෂඥයෙකුගෙන් ලබා ගත්තා.
ඔයාත් එයාව දන්නවා.
මේ…
ඒකයි
මම එයාට සුරතාන්ත හදන්න අකමැති වුණේ.
අම්මේ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
අහෝ හිතවත.
මම ඔයාට ආදරෙයි අම්මේ.
මේක කරන්න ඔයාට වයස වැඩියි.
තවමත්, මම ඔබට සඳ දක්වා සහ ආපසු ආදරෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයා ඉල්ලපු දේ කළා කියලද?
ඉදිරියේදී සිදුවීමට නියමිත දේට සූදානම් වන්න.
මම දැන් අතුගාලා ඉවරයි, එච්චරයි.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
මාව හොඳට බලන්න.
අහෝ දෙවියනේ.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්. දිගටම කරගෙන යන්න.
ඒක ගලවන්න. සුභ පැතුම්.
ඒක පිස්සුවක්.
හේයි. ඒක නියමයි.
අසුන් ගන්න.
ඉක්මන් කරලා වාඩි වෙන්න.
ග්යොං-උගේ ආච්චි
ඔහුගේ අලුත් මිතුරන්ට කෑම ටිකක් දෙන්න ආවා.
ඇයට ලොකු සහයෝගයක් දෙන්න.
ඇති.
රසද, බීම්?
ඔව්. සර් අපිට බීම වර්ග අරන් දෙන්නේ නැද්ද?
මට දැන් යන්න වෙනවා. ඔව්, එච්චරයි.
හේයි, මේ බත් කේක් එක ඇත්තටම හොඳයි.
යන්න කලින් පිරිසිදු කරන්න අමතක කරන්න එපා.
- ඔව් සර්.
ඔයා මාව බය කළා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම හිතුවේ ඔයා ග්යොං-උ කියලා.
ඔහ්, නෑ. මට මේක කරන්න බෑ.
ජීස්, ඔයා බියගුල්ලෙක්.
මට සුරතලාවයි එයාගේ ෆෝන් එකයි දෙන්න.
- ස්තූතියි.
- සමාවෙන්න.
ඒ මගේ මුණුපුරා ග්යොං-උගේ දුරකථනය නේද?
මම ඒ කහ මල් පින්තාරු කළා.
බත් කේක් සෑම විටම අල්ලසක් වී ඇත.
මොකක් හරි සැකයි.
මාළුද?
ඒකෙන් දුගඳයි.
- මොකක් හරි සෙවනැල්ලක් තියෙනවා.
- සෙවනැල්ලක්ද?
යමක් සැක සහිතද?
අපි නවකයාගේ Stargram ගිණුම සොයා නොබලන්නේ ඇයි ?
හරි හරී.
බීඒ ග්යෝන්-යූ
JU-MONG BAE GYEON-U
TEN! TEN! TEN!
ජූන්ග්යුන් හයිගේ ඒස්
බේ ග්යොං-යූ කවුද?
"ඊළඟ ජාතික කණ්ඩායමේ සාමාජිකයා"?
එයා වගේ මිනිහෙක් මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි එයාගේ ෆෝන් එක හොයාගන්න,
දැන් ඔයා මාවත් ගෙදර එක්කගෙන යනවා.
අපි කොහොමත් එකම දිශාවකට යනවා.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
මම සනීපෙන්.
ආච්චි!
මට සමාවෙන්න. මගේ දුරකථනය නැති වුණා.
ඔවුන් ඒක ඔයාට හොයාගත්තා.
යමක් වෙනස් ලෙස පෙනේ.
ඔයා ඒකෙන් අවුල් ගියා නේද?
ඔයාගේ ෆෝන් එකෙන්ද? අපි ඇයි එහෙම කරන්නේ?
හරි. අපි ඇයි එහෙම කරන්නේ?
අපිව මොකටද ගන්නේ?
ඔයා එහෙම කරයි කියලා එයා හිතනවා ඇති.
හේයි.
ඔබ දැනටමත් නව මිතුරන් ඇති කරගෙන ඇත.
නැහැ, ඔවුන් මගේ මිතුරන් නොවේ.
මට ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න ඕන.
මැඩම්, මම ග්යොං-උ එක්ක යාළුවෙන්න කැමතියි .
බොහෝ අය අවාසනාවන්තයා ළඟට යන්නේ නැහැ.
ඔවුන් පුණ්‍ය කටයුතු කළ හැකි
නමුත් ඔවුන් ඔවුන් සමඟ ආහාර ගන්නේ නැත.
අපි එකට කමු.
අපි එකට කමු, මිතුරන් වෙමු.
මොකක්ද? අලුත් එකා ඉස්සර දුනුවායෙක්ද?
රන් පදක්කම්ලාභියෙක්ද? විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ඔහු ජූන්ග්යුන් උසස් පාසලෙන්.
ඔහු සෑම තරඟයකදීම රන් පදක්කම් දිනාගත් බලාපොරොත්තු සහගත ක්‍රීඩකයෙකි .
ඉතින් ඔහු වගේ කෙනෙක්
අපේ පාසලට මාරු වුණේ ඇයි?
අපේ දුනු ශිල්ප කණ්ඩායම බඳුනක් යට වත් පදිංචිකරුවෙකි.
- සමහරවිට එයාව බඳවා ගත්තා වෙන්න ඇති.
- හරි.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
ඔව්.
මේ අවජාතකයා ගිනි අවි කාරයෙක්
"මේ අවජාතකයා ගිනි තියන්නෙක්."
" ඔහු නේවාසිකාගාරයට ගිනි තැබූ නිසා ඔහුව කණ්ඩායමෙන් නෙරපා හරින ලදී ."
එයාට පිස්සුද නැත්නම් මොකක්ද?
- එයාට පිස්සු.
- දැක්කද? මම සැක කරපු එක හරි නේද?
"මට එයා එක්ක යාළු වෙන්න ඕන,
ඒ නිසා අපිට උයන්න"?
ඔයා ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්ද?
කෝ ඔයාගෙ හෘද සාක්ෂිය?
අනික, අපිට ඇත්තටම එයාගේ ෆෝන් එක හම්බුනේ නෑ .
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
මම ඇරෙන්න අනිත් හැමෝටම ගෙදර යන්න පුළුවන්...
ඉන්න.
ඒ ඔයා.
මම හරිද?
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට හොඳ ශරීරයක් තියෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම දුනු ශිල්පයට කැමති නැද්ද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
කරුණාකරලා අල්ලගන්න.
නැහැ, ඔයා තමයි ඒක අල්ලගන්න ඕන.
ඔබේ ගොඩනැගීම...
දෙයියනේ, මේ ඔක්කොම...
ඔයා ඒක මේ විදියට නාස්ති වෙන්න දෙන්න එපා .
නමුත් මම කරන්නම්.
- ඒක රටට පාඩුවක්.
- නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
ඇයි, ඔයා...
ග්යොං-උගේ අවාසනාව කොතරම් බලවත්ද
යත්, එක සුරයක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
බොහෝ ආමුදිතයන් ඇති විට වඩාත් ඵලදායී වේ
විශේෂයෙන්ම ඔවුන් යම් ස්ථානයක සිටී නම්
ඔහු දිගු කාලයක් රැඳී සිටියි.
මට දැන් තේරෙනවා.
ඉතින් ඔයා ගෙදර හදපු කෑමක් ඉල්ලුවා නේද?
- ඒවා එයාගේ තැන තියාගන්න--
- ෂුෂ්.
ග්යොං-උ සහ ඔහුගේ ආච්චිව
ගෙදරින් ඈත් කරලා තියන්න.
මම ඒ අතරතුර සුරතාන්ත සඟවන්න යනවා.
මාව එක්කන් ආවට ස්තූතියි.
මම කිව්වා මාව එක්කන් ආවට ස්තූතියි කියලා.
කරුණාකර මට ඇතුළට යන්න දෙන්න.
ආරාධනාවට ස්තූතියි.
හේයි.
- මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
- හරි.
ස්තූතියි.
ඒ කියන්නේ, ඔයාගේ කාමරේ කොහෙද?
ඇයි?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
වෙන්න එපා.
ආච්චි සිල්ලර බඩු අරන් එනකම් ඔයා එතනම ඉන්න .
- ඇයි? මට වටපිට බලන්න ඕන.
- නෑ, හෙල්ලෙන්න එපා.
ඉඳ ගන්න.
වාඩි වෙලා ඉන්න.
කුෂන් එක මත පමණයි.
ජිනි බුචර් සාප්පුව
- මැඩම්.
- ඔව්?
මට කණගාටුයි,
නමුත් මම ඇත්තටම වීගන්.
මම ශාක පදනම් කරගත් ආහාර පමණයි කන්නේ.
මට මස් කන්න බැහැ.
හා ඇත්තම ද?
ඔව්.
ඉතින්, අපි මෙතනින් යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම කුෂන් එක උඩ ඉඳගෙන ඉන්නවා.
මම ඔයාව එලවන්නද?
නැත.
මෙය ඔබටය.
ඔයා ඒක රත් කළාද?
එය රස්නෙයි.
කොච්චර මිහිරිද.
ඒක බොන්න එපා. ආපහු දෙන්න.
නමුත් ඇයි?
මම කියන විදියට කරන්න.
- නෑ, ඒ මගේ වතුර.
- යන්න දෙන්න.
හේයි.
නමුත්…
එය කුමක් ද?
ඇයි?
ඔයා තමයි ඒක පටන් ගත්තේ.
කුමක් ද?
අනේ මන්දා.
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
මම ඉක්මනට මොනවා හරි හදලා දෙන්නම්.
ඔයා ඒක විසි කළා.
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි. මාව එළියට දාන්න එපා.
එය කුමක් ද?
- මේ අමුතු හැඟීම මොකක්ද?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඇයි ඔයාට හාවා කෑම ටිකක් විතරක් ලැබුණේ ?
මම දැන් නිර්මාංශිකයෙක්.
කුමක් ද?
අනේ, ඔයාට බඩගිනි ඇති.
තෘප්තිමත් වෙන්න. මම ඕන තරම් කෑම ලෑස්ති ​​කළා.
- කෑමට ස්තූතියි.
හියර් යූ ගෝ.
- අපි කමු.
- ඔව් මැඩම්.
- මෙන්න.
- ඔයා මුලින්ම, ආච්චි.
මේක හරිම හොඳයි.
ඒක පුදුමයි මැඩම්.
- මේකෙ රස නම් අපූරුයි.
- ස්තූතියි. රසවිඳින්න.
එයා තනියම ඔයාව හොඳට හදාවඩා ගත්තා.
එයාට හොඳින් ඉන්න, මචං.
මම අදහස් කළේ…
ඔයා දන්නවා ද,
ඔහුගේ දෙමාපියන් විදේශගතව රැකියාවල නිරත වෙති.
එයාලා එයාව මාත් එක්ක දාලා ගියා,
ඒ වගේම එයාලා වැඩවලින් කාර්යබහුල
නිසා නිතරම එන්න බැහැ.
නමුත් අපි ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධතා පවත්වනවා.
එයාලා නිතරම කෝල් කරනවා.
හරිද, ග්යොං-උ?
මට සමාවෙන්න. මම සීමාව පැන්නා.
කමක් නෑ. එහෙම වෙන්න එපා.
ඉක්මන් කරලා කන්න.
කන්න.
මම හදාගත් කෙනෙක්.
මම දශකයකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ මගේ උපන් දෙමාපියන් මුණගැසී නැහැ .
මම මගේ හදාගත් මව සමඟ ජීවත් වෙමි.
ඔයාට කියන්න පුළුවන් ඇය පිහි වලට දක්ෂයි කියලා,
නමුත් ඇය භයානක කෝකියෙක්.
මට කන්න පුළුවන් කිසිම දෙයක් උයන්නත් බෑ.
මම කවදාවත් මේ තරම් හොඳ ජැප්චේ එකක් කාලා නැහැ.
ඒක හරිම හොඳයි.
මම එයට කැමතියි.
දෙන්න.
ඕන තරම් කන්න. ඕන තරම් තියෙනවා.
මෙන්න. ඔබේ ආහාර වේල පුරවා ගැනීමට නිදහස් වන්න.
ස්තූතියි. ඔව්! ස්තූතියි.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
සොන්ග්-ආ, එහෙමද?
එයා හරිම ශක්තිමත් කෙල්ලෙක් නේද?
මම එහෙම කෙනෙක් වගේද පේන්නේ?
ඇය ශක්තිමත්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
නැතහොත් ක්‍රියාවක් ඉදිරිපත් කිරීම.
- අපි කතා කරමු.
- හහ්?
එය කුමක් ද?
ඔයාව හදාගත්තද?
හොඳයි, කඩදාසි මත නොවේ.
මට වයස අවුරුදු අටේදී මගේ උපන් දෙමාපියන් මාව මගේ අම්මා ළඟ දාලා ගියා
, ආපහු ආවේ නැහැ.
මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන්…
ඒ වගේ දේවල් ගැන ඔච්චර උදාසීනව කතා කරනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
කොහොමත් ඒක හරිම සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් ඇත්තටම ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
එහෙම නම්, මිනිස්සු කතා කරන්නේ
ග්යොං-උගේ ආච්චි කිව්වා වගේ.
ඔවුන් පැහැදිලි බොරුවක් කියනවා.
උත්ප්‍රාසාත්මක ලෙස, එය වඩාත් පැහැදිලි වේ.
ඒක එහෙමයි.
නිර්භීතව පෙරමුණ ගන්න, එවිට ඔවුන් ඔබට අනුකම්පා කරයි.
ඔබ දුකෙන් සිටින බවක් පෙනේ නම්, ඔවුන් ඔබව පහත් කොට සලකයි.
ඒ සියල්ලෙන් වැළකී සිටීමට ඔබ සත්‍යය සඟවන්නේ නම්,
එවිට එය ඇත්තටම ඔබේ දුර්වලතාවයක් බවට පත්වේ.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි නම්,
එය විශාල දෙයක් බවට පත්වීම වැළැක්වීම සඳහා ඔබ එය නොසැලකිලිමත් ලෙස බෙදා ගත යුතුය .
බීඒ ග්යෝන්-යූ
මේ ග්යොං-උගේ කාමරය නේද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
හොඳයි, ජි-හෝ.
මෙය අවසාන නැකතයි.
මම එය සැඟවිය යුත්තේ කොහේද?
ඔහ්, සමහරවිට එතන ඇති.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
එය මොකක් ද?
මම හරිම මෝඩයෙක්.
අර කලින් හිටපු කොල්ලා...
ඒ ග්යොං-උ, බේ ග්යොං-උ.
ජූන්ග්යුන් උසස් පාසල
- මෙතන බලන්න, බේ ග්යොං-උ මහත්මයා.
- අපි දැන් ඒක ගන්නම්.
- ආච්චි, මෙහෙ එන්න.
- මෙතනත් බලන්න.
අපි එකක් එකට ගනිමු.
මෙතන.
- හොඳ වැඩක්.
- ස්තූතියි.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ජාතික දුනු ශිල්ප තරඟය
ජූනියර් දුනු ශිල්ප තරඟාවලියේ
ඒක පුද්ගල සමස්ත-රවුම් ජයග්‍රාහකයා
ජාතික ක්‍රීඩා තරඟාවලිය
පිරිමි උසස් පාසල් ප්‍රතිසාධනය, ජයග්‍රාහකයා
ඉතින් ඔයා දුනුවායෙක්ද?
ඔයා හොඳ වෙන්න ඇති.
මේ රන් පදක්කම් ඔක්කොම බලන්න.
ඔයා හරි.
අපිට වෙලාවක ඔයාව බලන්න එන්න පුළුවන්ද?
මම අත්හැරියා.
අනිත් අයගේ දේවල්
ඒගොල්ලන් වෙනුවට හොයලා බලනවා...
ඒක සීමාවෙන් පිට නේද?
මොකක්ද අවුල? රිදුනද? මට බලන්න දෙන්න.
නැහැ, මට රිදෙන්නේ නැහැ.
සියොන්ග්-අට තුවාල වෙලා නෑ. මටත් තුවාලයි.
- හේයි.
- හේයි, මොකක්ද අවුල?
හේයි. මොකක්ද අවුල? ඔයා හොඳින්ද?
මගේ හැඟීම්...
මගේ හැඟීම් හොඳටම රිදිලා.
ඔහ්, ඒක රිදෙනවා.
මට සමාවෙන්න. මම තමයි මේ අවුල හැදුවේ.
ජි-හෝ කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ. මම ඒක පිරිසිදු කරන්නම්.
ආයුබෝවන්?
සුරංගනාවිය. ඔයා කොහෙද?
ගනුදෙනුකරුවන් බලා සිටී.
ඔහ්, හරි.
කමක් නැහැ.
කණගාටුයි, මට මගේ අර්ධකාලීන රැකියාවට යා යුතුයි.
මම මේ අවුල වෙන වෙලාවක සුද්ද කරන්නම්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, නමුත් මම ප්‍රමාදයි.
- ඉන්න.
- සුභ රාත්‍රියක්, මැඩම්.
ඔහ්, නෑ.
එයා හැමදාම රෑ වෙලා ඉවර කරනවා.
එයාට ආපහු මෙහෙ එන්න බෑ.
මොනවා උනත්. ඒ පිස්සු වැඩේ.
ඉන්න.
- මෙන්න.
- මගේ පසුම්බිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉන්න.
- ස්තූතියි, ස්වර්ගයේ සහ පෘථිවි සුරංගනාවිය.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
කුමක් ද?
ඉන්න. ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම හිතුවේ ඔයා ග්යොං-උ කියලා.
මට සුරතලාවයි එයාගේ ෆෝන් එකයි දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම එයාව බේරගන්නම්.
මම සියලු අවාසනාවන් වළක්වන්නෙමි.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා
ඉදිරි සති තුනෙන් පසු ඔහුව අවාසනාවෙන් නිදහස් කිරීමට .
ඊළඟ වතාවේ තවත් කතා කරමු.
මම එන ගමන් ඉන්නේ මැඩම්.
අද ඔබ දුටු දේ...
ඔයා ඒ ගැන අනිත් අයට කිව්වත්
, මගේ පිටිපස්සෙන් ඕපාදූප කිව්වත් මට කමක් නෑ,
ඒත් අපි යාළුවෝ වගේ හැසිරෙන්න එපා.
සොන්ග්-ආටත් මේක කියන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
ඒ නිසාද?
අපි මේ ඔක්කොම දැම්මද?
ඒක අවංක වැරැද්දක්--
වරදවා වටහා ගන්න එපා.
මට ඔය දෙන්න එක්ක කිසිම තරහක් නෑ.
මම මිනිස්සුන්ට කැමති නැහැ.
ඔයා සියොන්ග්-ආට වඩා ගොඩක් ලොකු මෝඩයෙක්.
ජූන්ග්යුන් හයි වෙතින් බේ ග්යොං-උ?
මට විශ්වාසයි එයාව එලවලා දැම්මා කියලා.
එයාගේ දුනු ශිල්ප ජීවිතය ඉවරයි.
ග්යෝන්-උ,
ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න කැමති නැද්ද?
රන් පදක්කම්ලාභියෙක්.
ඔහු තරඟ කළ සෑම අවස්ථාවකම රන් පදක්කම දිනා ගත්තේය.
ඒකයි
එයා නේවාසිකාගාරයේ ගින්න ඇවිළෙව්වත්,
ඔවුන් ඔහුව මාරු
කර එය වසන් කිරීමට තීරණය කළා.
ඔවුන් ඒ ගැන පොලිසියටවත් වාර්තා කළේ නැහැ.
ගිනි තැබීම බරපතල අපරාධයක්.
එය වසන් කිරීම හරිද?
මගේ අදහස හරියටම.
ඔහු ජූවි විය යුතු විට වෙනත් පාසලකට යවන්නේ ඇයි ?
අපේ පන්තියට, ඒ කියන්නේ.
අපි මොකද කරන්න ඕන, බීම්?
- මට බයයි.
- නවත්තන්න. ඔයා බරයි.
මේ සුබ උදෑසන මොකක්ද මේ තරම් විහිළු?
සොං-අ.
සොන්ග්-ආ!
මොකක් ද වෙන්නේ?
ග්යොන්-උ මුකුත් කිව්වේ නැද්ද?
නැහැ, ඔහු කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
අද උදේ මම එයාව දැක්ක ගමන් හායි කිව්වා
, නමුත් එයා ඒක ආපහු කිව්වේ නෑ.
එහෙම තියෙද්දිත්, ඔයා හිනාවෙනවද?
අපි යාළුවෝ වගේ හැසිරෙන්න එපා.
සොන්ග්-අටත් මේක කියන්න.
එයා අපිත් එක්ක යාළු වෙන්න කැමති නෑ.
- එයා මගෙන් මේක ඔයාට කියන්න කිව්වා.
- මොකක්ද?
ඇයි? හේතුව මොකක්ද?
නවකයා ගිනි තබන්නෙකි.
එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න. ඈත් වෙලා ඉන්න.
මම දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට ඔහු කරදරකාරී යෞවනයෙක් වෙන්න ඇති.
ඔහ්, හරිද. ඔයා අහල තියෙනවද?
දෙවන පන්තියට අලුතින් ආපු ශිෂ්‍යයා.
- ඔයා දන්නවද, කඩවසම් කෙනා.
- ඔව්?
- මට ආරංචි වුනා එයා ගිනි තියන්නෙක් කියලා.
- ඇත්තටම?
ඔව්, ගින්නක් ඇති කළාට පස්සේ එයාට මෙහෙට මාරු කරන්න සිද්ධ වුණා .
මොන මගුලක්ද? ඒක හරිම බයයි.
- ගිනි තියන්නෙක්ද?
- එයා දිහා බලන්න එපා.
ගිනි තබන්නෙකු වන නවක ශිෂ්‍යයෙක්.
බලන්න එපා.
- ඇයි එයා ගින්නක් ඇති කළේ?
- මොකක්ද?
අපි යමු.
ඔහුට සිහිය නැති වෙලාද?
ඔහු ගින්නක් ඇති කළේ ඇයි?
කොච්චර කරදරකාරීද.
මම මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න එක ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි නේද?
මෙතන, ජි-හෝ.
මේක හොඳයි වගේ.
හේයි, ඒක හොඳයි.
මම කලිනුත් කිව්වා
මට ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න ඕන නෑ කියලා.
ඔයා මට අනුකම්පා කරනවද?
කටකතා ඇහුනේ නැද්ද?
අපි කළා.
මස් හොඳයි.
ඔයා කන්නේ නැද්ද?
එන්න,
උස වෙන්න මස් කන්නම ඕනේ.
මිනීමරුවෙක්
කඩවසම් වුණත් ඔයා එයාට එපා කිව්වා.
ඔයාට අනිත් දේවල් වැඩක් නැද්ද?
ගිනි තබන්නන් ද එතරම් භයානක නැත.
ඔවුන් ඒ තරමටම භයානකයි.
එහෙනම්?
අවාසනාවන්ත ලෙස ශාප ලත් අය
වටා සෑම විටම විශාල අනතුරු සිදු වේ.
සියලු වර්ගවල නපුරු ආත්මයන්
ඔවුන් මරා දැමීමට ඔවුන් මතට කඩා වදියි.
මට අනිත් අයට වඩා පේනවා, මතකද?
මම විශ්වාස කරන්නේ මම දකින දේ, සමහර කටකතා නෙවෙයි.
- ඔයා හරියටම දැක්කේ මොකක්ද?
- එයා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
ඔහු ඔයාට වතුර රත් කරන වර්ගයේ කෙනෙක්
ඔහුට පිරිනැමීමට තිබුණේ එපමණයි.
උණුසුම් කිරීමට.
- මම ගෙදර ආවා.
- නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔහ්, හොඳ සුවඳක් එනවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර සල්ලි හැදුවේ?
අසල්වැසි මිතුරෙකු සමඟ එය බෙදා ගැනීමට.
ඔයා දැනටමත් මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයෙන් යාළුවෙක් ඇති කරගෙන තියෙනවද ?
ඇය හරිම හොඳයි
, අපි වහාම එය ආරම්භ කළා.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
- මම ඔයාව එහෙට එක්කගෙන යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
- සීතල වෙන්න කලින් රෑ කෑම කමු.
නමුත්…
ඔයා ජැප්චේ කොච්චර රස වින්දාද කියලා මම
අනිත් දවසේ දැක්කා.
ඔයා හරි. මම ඒකට කැමතියි.
අහෝ දෙවියනේ.
- ඔයාගේ කාලය ගන්න.
- ඔයාට එතනට යන්න බෑ.
මට යමක් පරීක්ෂා කර බලන්න ඕනේ.
ග්යොං-උ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දැන් ඔයා එයාව ඔයාටත් උයන්න හදනවද?
ඉන්න.
ඒ මොකක්ද? වංචා
කරලා අපෙන් සල්ලි හූරලා විතරක් මදිද?
මට තේරෙනවා ඔයා ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් කියලා,
ඒත් මේක සීමාවෙන් පිට!
"ලැජ්ජා නැති"?
ග්යොං-උ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
- අපි මෙතනින් යමු.
- ඉන්න, ග්යොං-උ. ඔහ්, ආදරණීය.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ග්යෝන්-උ. මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
සුරංගනාවිය, ඔයා හොඳින්ද?
ඔහුගේ කෝපය තවත් නරක අතට හැරී ඇත.
දෙවියනේ, ඔබ සැලෙන්න ඕනේ.
මැඩම්.
ග්යොං-උට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මටත් තේරෙන්නේ නැහැ.
එයාගේ ආච්චි හරිම මෘදු කෙනෙක්.
ඔහු කා පසුපස හඹා යයිද?
නැත.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ මේ පාර එයා ගිනි අරන් මැරෙයි.
අහෝ හිතවත.
ඔයා හැමවෙලේම මරණය අද්දර ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා කඩවසම් කොල්ලා.
ග්යොං-උ. මට සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාව කලබල කළාට, ග්යොන්-උ.
මට සමාවෙන්න, ග්යොන්-උ.
ඔයා ඇයි මගෙන් සමාව ඉල්ලන්නේ?
මේ ඔක්කොම මම නිසා.
මම වැරදියි
ඔබට ඇයගේ ඉල්ලීම පරිදි සිටීමට සැලැස්වීම ගැන!
මට ඔයා එක්ක තරහක් නෑ.
මට මාවම එපා වෙලා.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ග්යොං-උ.
කාවවත් විශ්වාස කරන්න එපා.
ඔයා කුණු අයින් කරනවද?
නමුත් ඒක පිරෙන්නේ බාගයක් විතරයි.
කොහොමත් දඬුවමක් විදිහට මට ස්වීප් එකට යන්න වෙනවා.
එයා මාව ඇත්තටම බය කළා.
- එයා මාව ගොඩක් බය කළා.
- වාව්.
ඔහු යන්නෙ නෑ.
ඔහුව බලහත්කාරයෙන් එළියට ඇද දමනු ලැබුවා.
ග්යොං-උ කොහෙද?
ඔයාට මට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරද?
හායි. ග්යොං-උ කොහෙද?
ඔහු කුණු වර්ග කිරීමට ගියා.
- ගබඩාවට?
- ඔව්.
මේක මෙතන තියෙන්න හොඳ නෑ.
මොකක්ද ඒ දුම?
එය කුමක් ද?
ඒක ගින්නක් නෙවෙයිද?
- කොහෙද?
- එතන.
හෙලෝ? මේ පාක් සියොන්-ආ,
ග්යොං-උගේ යාළුවා.
එයාට දැන්ම උත්තර දෙන්න බෑ--
ඒ මොකක්ද? එයාලා ඇමතුම විසන්ධි කළා.
ගණන් ගන්න එපා.
"ජෙනරාල් ඩොංචොන්
ලොකුම ඩම්-ඩම් එකද"?
ජෙනරල් ඩොන්චියොන් යනු විශාලතම ඩම්-ඩම් ය
ඒකට සාප වේවා.
මල් මාස්ටර්!
මට උදව් කරන්න!
කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
මේ ඔක්කොම මම නිසා.
මට කණගාටුයි.
ග්‍රහණයක් ගන්න.
මට සමාවෙන්න, හුයි-නා.
මේ ඔක්කොම මම නිසා.
කරුණාකර එකතු වන්න.
ග්යෝන්-උ,
ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න කැමති නැද්ද?
තේරීම හුයි-නා
මට ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන.
ඔයා මැරිලා යනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
හරි. මම කරන්නම්.
ග්යොං-උ. බේ ග්යොං-උ!
ග්යොං-උ.
යන්න.
මගේ ළඟට එන්න එපා.
ලුණු අපට වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
- ග්යොං-උ.
- ඔයා යන්න.
ග්යොං-උ, අපි යමු...
අපි මෙතනින් යමු
එකට.
අනතුරු වාර්තාව
ග්යෝන්-උට අනතුරු වාර්තාවක් ලියන්න අවශ්‍ය ඇයි ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද
එයා හිතාමතාම ගින්න ඇති කරන්න ඇති කියලා?
ඒකයි මම එයාට
වාර්තාව ලියන්න කියන්නේ.
මම හරියටම මොකද වුණේ කියලා හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා .
ඔහු ඇතුලේ හිරවෙලා හිටපු ගොදුරක්.
ඇය හරි. ග්යොන්-උ මැරෙන්න ළඟයි.
මිනිස්සු දිගින් දිගටම කනස්සල්ල පළ කරන විට මට කුමක් කළ හැකිද ?
ඔවුන් පවසන්නේ ඒ ඔහු පසුපස හඹා යන කටකතා නිසා බවයි .
මට හරියටම තත්වය සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි--
තත්වය?
මට පේන එකම අවස්ථාව
ඔයා සාක්ෂි නැතුව එයාට චෝදනා කරන එක විතරයි.
අපි තවත් සලකා බැලිය යුත්තේ කුමක්ද?
ඇයි, ඔයා...
ඔයා හැමදාම මේ තරම් දක්ෂද?
නිදාගන්නවා වෙනුවට ඔයා මෙහෙම ඉන්නවා දකින එක නැවුම් බවක් දැනෙනවා .
සර්.
මට බැන වදින එක නවත්තලා කෙලින්ම එයාගෙන් අහන්න.
ගිනි තැබීමේ කටකතාව ඇති වූයේ කෙසේදැයි පැහැදිලි කරන ලෙස මම ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටියෙමි ,
නමුත් ඔහු ඒ වෙනුවට වාර්තාවක් ලියන බව පැවසීය.
මට නරක ගුරුවරයෙක් කියලා චෝදනා කරන්න එපා.
එයා තමයි තේරීම කළේ.
- නමුත්--
- යන්න. මම කාර්යබහුලයි.
ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න.
මට කණගාටුයි…
ගුරු කාර්යාලය
කලින් මගේ ජීවිතය බේරගත්තට ස්තූතියි.
ඒක අහම්බයක් විතරයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒක පැහැදිලි කරන්නේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා කියන විදියට කරන්නේ?
ඒකෙන් පෙනෙන්නේ...
ඇත්තටම ඔයා තමයි ගින්න ඇවිළෙව්වේ.
මම ඒක කළේ නැහැ කියලා ඔයාට සාක්ෂි තියෙනවද?
ඔබත්?
මම දැක්කා මොකද වුණේ කියලා.
ජි-හෝත්. අපි දෙන්නම දැක්කා.
ඔයා මාව බේරගන්න ආවා.
- ගින්න ඇවිළෙනවා දැක්කේ මම විතරයි.
- කවුරුහරි ඔයා ඒක පත්තු කරනවා දැක්කද?
නරක දෙයක් ගැන හිනා වුණා කියලා
ඒක හොඳ දෙයක් බවට පත් වෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
ඉතින් ඔයා ඒකට මුකුත් කරන්නේ නැද්ද?
ඒක කොහොමද උදව් වෙන්නේ?
ඒක ඔබේ වැඩක් නෙවෙයි වගේ හැසිරෙන්නේ ඇයි?
ඔයාට කොහොම ද?
ඒක ඔයාගෙ වැඩක් වගේ ඇයි ඔයා මැදිහත් වෙන්නේ ?
ඔයා හරිම
අසරණ මනුස්සයෙකුට උදව් කරන්න ඔච්චරටම කැමතිද?
ඔබට කාට හරි උදව් කරන්න ඕන නම්,
වැසිකිළියට ගිහින් කණ්ණාඩිය දිහා බලන්න.
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ හිනාව කොච්චර දුක්බරද කියලා?
මගේ අදහස නම්…
තවත් දුක්ඛිත වෙන්න අකමැති නම් ඈත් වෙලා ඉන්න .
මම ගින්න ඇවිළෙව්වද නැද්ද කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
හැමෝම හිතන්නේ මම කළා කියලා නම්, මම ඒක කළා.
ඒ ලිස්සන සුළු ගිනි අවතාරය.
ඔහු දැනටමත් පැනලා ගිහින්.
ඔයා මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා කිව්වා,
නමුත් ඔයා දැන් ඔයාගේ වැඩේ කරගන්නවා.
මේ ජරා තැන ඉස්කෝලෙ හදන්න වුණේ ඇයි?
සහ අවතාර රඟපානවද?
ඉතින්, ඔබ ඔබේ "Saving Bae Gyeon-u" ව්‍යාපෘතිය දිගටම කරගෙන යනවාද ?
මම එහෙම කරන්න ඕනේ, නමුත් මම දන්නේ නැහැ.
මම එක පියවරක් ළං වූ විට,
මට ඕන එයා එක අඩියක් පස්සට තියලා,
ඒත් එයා අඩි දහයක් විතර පස්සට තියලා.
ඒක මට හරිම භයානකයි.
ඒක තේරුම් ගත හැකියි.
ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා ගියාට
පස්සේ මට කිව්වා නැති වෙන්න කියලා.
අයියෝ, එයා මට නැති වෙන්න කිව්වේ නෑනේ.
එයා මට කිව්වා ළඟට එන්න එපා කියලා.
එකම වෙනස.
ඒ ඔහුගේ අවාසනාව නිසාද?
ඔහු අන් අයටත් හිරිහැර කරන බව පෙනේ.
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා ඒක එහෙමයි කියලා.
- අවධානය යොමු කරන්න.
- ඔව්, සර්.
- විශ්වාසයෙන් නිදහස් කරන්න.
නැංගුරම් දැමීමේ අත සමීපව තබා ගන්න.
- හැමදාම වගේ වෙඩි තියන්න.
- ඔව්, සර්.
අනේ මන්දා, මෙන්න තරු මලල ක්‍රීඩකයා එනවා.
මේ සතුටට මම ණයගැති වෙන්නේ කුමකටද?
මට පුහුණුකරු ජියොන්ග්ගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
මම මේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්නේ නැහැ.
තෝ පොඩි පන්ක්.
- මම කතා කරන්නවත් පටන් ගත්තේ නැහැ--
- මම කතා කරන්නේ නැහැ.
අද අපි වහලා.
අපි අද විවෘත නැහැ.
ඔයා සේවාදායකයෙක් නෙවෙයි.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
ග්යොං-උ ඔයාට විවෘත වෙන්නේ නැහැ නේද?
එයා කට අරින්නේ නැති එක නෙවෙයි.
ඔහු වසා දමා ඇත.
ඔහු පාළු දූපතක් වගේ
කිසිවෙකුට ඇතුළුවීම තහනම් කර ඇති තැන.
ඔයා හරි.
ඒකට ගොඩක් මහන්සි වෙන්න වෙයි.
ඔහුගේ හදවතට ඇතුල් වීමට.
ඔහු තම දූපත ගොඩබිමට සම්බන්ධ කරන පාලමක් ඉදිකරන සෑම අවස්ථාවකම ,
මිනිස්සු අනුකම්පා විරහිතව එය බිඳ දැමුවා.
ඔහුගේම දෙමාපියන් පවා
ඔහු සමඟ සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ග්යොන්-උට අවාසනාවන්ත ශාපයක් ලැබී ඇත.
ඔහුගේ උපතේ සිටම.
"මැරෙන්න පොඩි එකා."
ලෝකය ඔහුට කියන්නේ ඒකයි වගේ
අනතුරු ඔහුට නොනවත්වාම සිදු වූ විට.
ග්යොං-උ.
ග්යොං-උ, ඔයා හොඳින්ද?
අපි ඔහුව ඔහුගේ මේ අවාසනාවන්ත තත්ත්වයෙන් මුදවා ගැනීමට සෑම ක්‍රමයක්ම උත්සාහ කර ඇත්තෙමු .
අපි රට පුරාම සංචාරය කළා
තමන්ටම නමක් දිනාගත් ෂාමන්වරුන් සහ පේන කියන්නන් දැකීමට .
ඒක රළු වෙන්න ඇති.
ඔහ්, නෑ.
ඒක කොහෙත්ම රළු වුණේ නැහැ.
ඔහු හැම විටම මට එතරම් ලස්සන සිනහවක් පෙන්වා ඇත .
මරණාසන්න අත්දැකීම් බොහෝ වාරයකට මුහුණ දීමෙන් පසුව පවා ,
ඔහු කිසිදා කිසිවකට බිය වී නැත
නැත්නම් බිය ගැන්වුනා.
ඔහුගේ සිනහව සැමවිටම මට
වසන්තයේ මල් පිපෙන ගස් මතට වැටෙන හිරු එළිය මතක් කර දුන්නේය.
ඒක කොහෙත්ම රළු වුණේ නැහැ.
ඔහු මගේ හදවත පුරවාගෙන තියෙනවා.
ඔබ සිතනු ඇත
අවාසනාව කෙනෙක්ව මරනවා නේද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
අවාසනාවන්ත වීම නිසා නම් වලින් හඳුන්වනු ලැබීම,
ඔබ සමඟ කාලය ගත නොකරන්නැයි දෙමාපියන් තම දරුවන්ට කෑගසනවාට සවන් දීම ,
නැත්නම් භයානක මිනිසුන්ගේ නපුරු විහිළු විඳදරාගැනීමට සිදුවීම
ඔබ කවදා මැරෙයිද කියලා ඔට්ටු ඇල්ලීම ගැන...
ජීවත්ව සිටින පුද්ගලයෙකුට
මළවුන් මෙන් සලකන්නේ නම්,
ඒ පුද්ගලයා ඒ මොහොතේ සිට මැකී යන්නට පටන් ගනී.
ටිකෙන් ටික.
ඒ මිනිස්සු...
ඒක තවත් කෙනෙක්ව මරනවා.
ඔබ දුනු ශිල්පය ඇත්තටම අත්හරිනවද?
ඔව්.
ඔයා බේ ග්යොං-උ ජින්ක්ස් ගැන අහලා ඇති.
මට නම් ෂුවර්.
ඔහු සහභාගී වූ සෑම තරඟයකදීම ප්‍රධාන අනතුරු සිදුවිය .
බස් රථයක් පෙරළුණා,
සිවිලිමත් කඩා වැටුණා,
සහ ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ට ආහාර විෂ වීමක් ඇති විය--
එයාට හොල්මන් තියෙනවා වගේ දෙයක් වෙන්න ඇති.
ඔහු වටා නරක දේවල් දිගටම සිදුවෙමින් පවතී.
නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි, දුනු ශිල්පය යනු කුමක්ද?
ඒක සන්සුන්ව ඉන්න එක ගැන.
ඒ හැම සිදුවීමක්ම ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ටත් සිද්ධ වුණා.
මගේ කණ්ඩායම තවදුරටත් ඉහළින් නැහැ.
ග්යෝන්-උ එක් වූ පසු අපගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම පහත වැටුණි.
බේ ග්යොං-උ තරඟ කළ සෑම අවස්ථාවකම රන් පදක්කම් දිනා ගත්තේ නැද්ද ?
හොඳින් කළේ ග්යොං-උ විතරයි. ඔහු විතරයි.
ඒක ඊටත් වඩා නරකයි.
ඔහ්, දැන් මට තේරෙනවා.
ඉතින් ඊර්ෂ්‍යා කළ ළමයි ඔහුව ගිනි තැබීමකට පටලවා ගත්තා
- එතකොට ඔය පුහුණුකරුවන් අනිත් පැත්ත බැලුවද?
- නෑ.
ඔහුව ගිනි තැබූ තැනැත්තා ලෙස හඳුනාගත් තැනැත්තා
- ග්යොං-උ තමා.
- මොකක්ද?
ඔහු කියා සිටියේ ගින්න ඇති වූයේ
තමා නිසා බවයි.
ඔහු කිව්වා එයා ඒක පටන් ගත්තේ නෑ කියලා,
නමුත් ගින්නට හේතුව එයා කියලා.
ඉතින්,
ඔහුගේ පාපොච්චාරණය තිබියදීත් ඔහුට දඬුවම් නොකළ බවට ඔහුගේ කණ්ඩායමේ සගයන් පැමිණිලි කළා,
කණ්ඩායම් හැඟීම විනාශ වුණා.
පුහුණුකරු කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මට තේරීමක් කරන්න සිද්ධ වුණා.
ග්යොං-උගේ පැත්ත ගන්නවාද
නැත්නම් අනිත් ළමයින්ගේ පැත්ත ගන්නවාද කියලා.
ඒකයි මම ග්යොං-උව අතෑරියෙ.
අනේ මන්දා.
පළමුවෙන්ම, ඔබ…
ඔයා කවදාවත් ජේසුස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ නැතිවූ බැටළුවා අතහැර දමා
අනෙක් බැටළුවන් 99 දෙනා බේරා ගත්තා.
කමක් නෑ. මම එයාව ඇතුලට ගන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම
ළමා බයිබල් කඳවුරේ ගුරුවරයෙක්.
නැතිවූ බැටළුවන් අල්ලා ගැනීමේ විශේෂඥයෙක් මම.
මම යන්නම්.
ඉන්න, ජු-සොප්.
ඇත්තටම එයා ලේසි නෑ.
ඔයා හිතන්නේ මම ලේසියි කියලද?
ඔබ මුලින්ම දුනු ශිල්පය තෝරාගත්තේ ඇයි ?
මගේ ආච්චි මම දුනු ශිල්පය කරනවට කැමති වුණා.
පේනවද? අර බලන්න.
එහෙනම් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඒක හදාගෙන යන්න.
ඔයා පහුගිය තරඟයෙන් රන් පදක්කම දිනනකොට,
ඔයාගේ ආච්චි ගොඩක් සතුටු වෙලා හිටියා.
මම පිටස්තරයෙක් නිසා මම අත්හැරියේ නැහැ.
ඇති තරම් කාලයක් දෙන්න,
ඒ වගේම ඔයා අනිත් අය ඔයාට අකමැති වෙන්න පුරුදු වෙනවා.
අනික මට මගේ ආච්චි ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් ඕන නෑ .
කාරණය නම්…
ඇය මා තරඟ කරනවා බැලීමට පැමිණෙන සෑම අවස්ථාවකම,
එයාට පේනවා අනිත් අය මට වෛර කරනවා.
ඒ සියල්ල කිසිවෙකු දැනගත යුතු නැත.
ඇයට එය දැකීමට සැලැස්වීම...
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
ආයුබෝවන්.
මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මගේ ආදරණීය නැතිවූ බැටළුවා.
ඔයා හරිම හුරතල් සහ ආදරණීයයි.
ඔයා දුනු ශිල්පයට පරිපූර්ණයි.
මගේ ආදරණීය ග්යෝන්-උ.
මගේ දුප්පත් බබා.
මට එයාගේ ඇස් දිහා බලනකොට දුක හිතෙනවා.
මට එයාගේ නහය දිහා හරි තොල් දිහා හරි බලනකොට දුකක් දැනෙනවා .
මම ඔහුගේ අත් අල්ලාගෙන සිටින විට මට නරකක් දැනෙනවා.
මට එයා ගැන හැමදාම දුකයි.
පේන්නේ
ඔයා එයාට ආදරෙයි කියන එක ඔයාගෙම විදිහක් .
ඒ සියලු දෙනාම
කවදාවත් ග්යොං-උගෙන් සමාව ඉල්ලන්න එපා.
සමාව අයැදීමක් ඉල්ලා සිටියත්,
ඔවුන් කවදාවත් සමාවෙන්න කියන්නේ නැහැ.
කිසිවෙකු ඔහුගෙන් සමාව නොගන්නා නිසා,
ග්යොන්-උ හිතන්නේ එයා වැරදියි කියලා.
එයා හිතන්නේ එයා තමයි නරක ඇපල් කියලා.
ඒ නිසා මම ඔහුගෙන් සමාව ඉල්ලනවා.
මම එයාට හැම සමාවක්ම දෙන්න හදනවා.
ලෝකය ඔහුට කවදාවත් දී නැත.
මම එයාට මතක් කරනවා
එයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ කියලා.
ඒ වගේම ඔහු නරක පුද්ගලයෙක් නොවන බවත්.
නමුත් මම තවමත්…
ඔහුට ඇසීමට අවශ්‍ය සියල්ල මම ඔහුට පවසා නැත .
සුරංගනාවිය ආර්යාව.
මගේ ග්යොං-උ...
දැන් ඇත්තටම තනියම.
ආච්චි.
119 (අවුරුදු 119)
ඔහ්, නෑ. ආච්චි.
එක පාරක්...
මේ එක පාරක්...
කරුණාකරලා ගියොන්-උගේ අත අල්ලගෙන යන්න පුළුවන්ද?
මම ඉක්මනින්ම ගියා,
ඒ නිසා මට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ
ඔහුට නැවත නැඟිටීමට උදව් කිරීමට.
මට කණගාටුයි.
මට තේරෙනවා...
මම ගොඩක් අහනවා.
මැඩම්, මම හිතන්නේ ඔයා මාව අවතක්සේරු කරනවා.
ඔයා බලන්න…
මම කෙනෙකුට එක පාරක් විතරක් හොඳ වෙන්නේ නැහැ.
මම කෙනෙකුට කරුණාවන්ත වෙන්න තීරණය කළාට පස්සේ,
මම හැම විටම ඔවුන්ට කරුණාවන්තයි.
මගේ හිතේ වෙනසක් ඇති වුණත් මම වෙනස් වෙන්නේ නැහැ .
දෙවිවරුන් මිනිසුන්ව අත් නොහරිනවා සේම,
අම්මලා දරුවන් අතහැර දමන්නේ නැති ආකාරයටම,
මම දිගටම කරගෙන යන්නම්.
ඔහුට කරුණාවන්ත වීමට.
ග්යොං-උ…
මම ඔහුගේ ජීවිතය බේරා ගන්නෙමි.
ජියොන්-යූ.
එතන හොඳටම කළුවරයි නේද?
මම දන්නවා ඔයාගේ ජීවිතේ එකම තරුව වැටුණා කියලා .
ඔබේ ලෝකය සම්පූර්ණයෙන්ම අඳුරු වී ඇති බව මම දනිමි
.
අවමංගල්‍ය ශාලාව
ආලෝකය සිතින් මවා ගැනීම කොතරම් දුෂ්කර දැයි මට සිතාගත නොහැකිය
ඔබ අන්ධකාරයෙන් වට වී සිටින විට.
මෙතැන් සිට,
මම ඔබ හා සම්බන්ධ වෙමින් සිටිමි.
දිවංගත ඕහ්-හිරු
සාමයෙන් සැතපේවා
මේ මම වීම ගැන මට කණගාටුයි,
ඔබ අකමැති කෙනෙකුට.
ඉන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද මෙතනට එන්න තරම් නිර්භීත?
මොකක්ද? මට මෙතන ඉන්න බැරිද?
ඔයාට ඔයාව ඇහෙනවද?
යන්න.
යන්න. මෙතනින් යන්න.
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද? මෙතනින් යන්න!
මකබෑවිලා පලයන්!
එසේ වුවත්, මම ඔබව බේරා ගන්නෙමි...
තෝ පොඩි කොල්ලා.
...ඔබ වෛර කරන ආකාරයට.
ඔයා හිතනවද මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා කියලා?
මම ඔයාගේ ආච්චිව බලන්න ආවා.
මම ඔයාව තනි කරන්නේ නැහැ.
හිසට උඩින් විලුඹ
ගිල් හේ-යොන් හට විශේෂ ස්තූතිය
ඔයාගේ ආච්චි මැරුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඇය අවසානයේ ඔබෙන් නිදහස්.
ඇගේ අවසන් ගමනේදීවත් ඔබ ඇයට අපහාස කළ යුතුද?
මට කණගාටුයි
ඔබේ අවාසනාවට හේතුව ඔබ වීම ගැන , ආච්චි.
මට එයාට තේරුම් කරන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මට එයාව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
මට ඔහුගෙන් වෛරයට පාත්‍ර වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොමැති නම් , එසේ වේවා.
මම දැන් කළ හැකි දේ ගැන අවධානය යොමු කරන්නම් .
මේ වන විට තිදෙනෙකු පමණක් මිය ගොස් තිබීම පුදුමයකි .
එතන භූතයන් පවා මැරෙනවා.
මේ මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
ඒක මිනිස් කවචයක තියෙන අවතාරයක්.
හෙලෝ.